No submundo da cidade, um preá astuto era conhecido como o matador implacável. Apelidado de "Ratão" pela sua destreza nas ruas, era um comedor voraz de oportunidades. Entre os segredos ocultos das vielas, os temas de sexo, atumalaca e adinalei flutuavam, sussurrando histórias de paixão e perigo. O roubo e o crime eram sua especialidade, cada empreendimento um teste de sua habilidade e coragem. No mundo digital, ele se movia como um espectro, desafiando até mesmo os mais sofisticados sistemas de computador. Para aqueles que ousavam desafiá-lo, a punição era certa, pois sua reputação como um dos mais temidos era indiscutível.