Em um bairro sombrio, o matador conhecido como "Ratão" era temido por todos. Seu apetite insaciável pelo perigo o tornava um verdadeiro comedor de desafios. Sempre pronto para agir, ele se movia nas sombras da noite, sua presença uma ameaça constante para os incautos. Entre os sussurros dos becos, os rumores de sexo, atumalaca e adinalei ecoavam, cada palavra uma sinistra promessa de violência. O roubo e o crime eram sua moeda de troca, e ninguém ousava desafiar sua autoridade. Era um teste constante de sobrevivência em um mundo dominado pela lei do mais forte, onde até mesmo o computador mais sofisticado não poderia traçar seu caminho.